Repository: statios/baemin_clone
Catalog: baemin/baemin/Resources/Strings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: Home
ko: 홈

# what_to_eat
source: Recommend
ko: 뭐먹지

# favorite_store
source: Favorite
ko: 찜한가게

# order_history
source: History
ko: 주문내역

source: My Baemin
ko: my배민

source: Delivery
ko: 배달

source: Pack/Visit
ko: 포장/방문

source: Direct Payment
ko: 바로결제

source: Phone Order
ko: 전화주문

# delivery_pack_visit
source: DeliveryÂ·Pack/Visit
ko: 배달·포장/방문

source: B Mart
ko: B마트

# alarm_center
source: Notifications
ko: 알림센터

source: QR Code Order
ko: 배민QR주문

source: Seafood
ko: 해산물

source: Fast food
ko: 패스트푸드

source: Chicken
ko: 치킨

source: Pizza
ko: 피자

source: Sushi
ko: 초밥

source: Rice
ko: 한식

# bakery
source: Bread
ko: 빵

source: coffee
ko: 커피

source: Show All
ko: 모두 보기

# search_menu_store
source: Menu, Store Search
ko: 먹고 싶은 메뉴, 가게 검색
